Apa!  Preesha!
Apakah Bunty mengatakan Preesha?
Apakah kamu mendengar dengan benar?
Bunty bilang Preesha kan?
Ya, Bu.
Saya mendengarnya.
Banyak hari telah berlalu.
Rudraksh tinggal di Rothak.
Dan Bunty pun pergi mengikutinya.
Dia juga ada di sana.
Tiba-tiba, hari ini dia
menyebut nama Preesha.
Saya yakin ada sesuatu
yang sedang terjadi.
Coba pikirkan, apakah Bunty pernah
menyebut nama Preesha kepadaku?
Tidak, tapi hari ini
dia berkata Preesha.
Sesuatu yang salah.
Mereka pasti menyimpan rahasia.
Dan ini tentang Preesha.
Jadi, apa rencanamu?
Saya akan ke Rothak besok pagi.
Saya ingin mencari tahu
Rahasia Bunty dan Rudraksh.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya merasa sangat
takut ketika teman saya
mengatakan bahwa ibu
saya mengalami kecelakaan.
Mengapa?
- Karena aku hanya punya ibu.  Saya tidak punya ayah.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada ibuku
Saya tidak akan
memiliki ibu atau ayah.
Saya mungkin akan sendirian.
Jangan takut lagi.
Aku akan berada di sana untukmu
apa pun yang terjadi.
Benar-benar?
Ya.
Kamu adalah teman terbaikku.
Dan sahabat tidak akan
meninggalkan satu sama lain sendirian.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Jangan marah.
Pernahkah aku marah padamu?
Beri tahu saya.  - Tahukah kamu
kamu harus berangkat besok pagi?
Bisakah kamu tidak berangkat besok?
Besok kita punya 'Lori'.
Festival favoritku.
Saya tidak ingin
sendirian di 'Lori'.
Apakah kamu akan
bahagia jika tetap tinggal?
Saya akan sangat senang.
Oke.
Aku akan tinggal untukmu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Roohi.
Saya akan tinggal.
Tidur.
Apakah itu bintang jatuh?
Tomat merah menginap
satu malam lagi.
Saya berharap sesuatu terjadi
besok yang
membuatnya tetap di sini
bersamaku selamanya.
Saya melukai Preesha.
Aku dipukuli oleh preman ketua.
Tapi dia masih terjebak di sini.
Dia tidak akan pergi sama sekali.
Chief menyuruhku
untuk menangkapnya.
Tapi tidak, waktu untuk memainkan
permainan itu sudah berakhir.
Saya harus membunuh Rudraksh.
Tamat.
Terima kasih Tuhan kamu datang.
Ayo pergi.
Kami punya rencana untuk berangkat kemarin.
Tapi kami tetap di sini.
Datang cepat.
Saya tidak akan datang.
Apa maksudmu?
Maksudku, hari ini adalah 'Lori'.
Jadi, saya akan berada di
sini untuk merayakannya.
Jadi?  - Roohi sangat kesal.
Dia memintaku.
Aku tidak bisa menolak permintaannya.
Jadi, saya akan tinggal di sini hari ini.
Mengapa kamu tidak memahamiku?
Ini akan menjadi sebuah masalah.
Bunty, aku minta maaf.
Aku tahu kamu
benar-benar kesal padaku.
Tapi percayalah padaku.
Hanya untuk malam ini.
Setelah itu saya akan mendatangi
Anda dengan permintaan untuk pergi.
Tapi tolong izinkan saya
merayakan 'Lori' bersamanya.
Aku tidak tahu kapan aku
akan bertemu dengannya lagi.
Dia seperti putriku..
Anda mungkin menganggapnya
sebagai putri saya.
Seandainya putriku memintamu,
kamu tidak akan menolaknya.
Tolong, aku memintamu.
Tolong untuk yang terakhir kalinya.
Tolong, Bunty.
Oke, baiklah.  Malam Lohri akan
menjadi malam terakhirmu di sini.
Oke?  - Ya.
Terima kasih sobat.
Terima kasih, Bunty.
Terima kasih lagi.
Ya Tuhan!  Apa yang akan
saya katakan pada Preesha kapan
dia bertanya padaku apakah
Rudra kembali ke Delhi?
Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
padanya, itu mungkin akan membuatnya kesal.
Anda membutuhkan semua
sisanya yang bisa Anda dapatkan.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Oke?  Aku akan pulang sebentar
dan kemudian aku akan kembali ke sini.  Hati-hati di jalan.
- Oke.
Mama!
Bu, kamu baik-baik saja?
- Ya, sayang.
Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Aku sangat takut.
Kamu tidak perlu takut, anakku.
Aku di sini bersamamu.
Selama kamu bersamaku,
tidak ada yang bisa menyakitiku.
Aku cinta kamu ibu.
- Aku juga mencintaimu sayang.
Oke.  Sekarang Anda tidak
perlu melakukan tugas apa pun.
Dan aku membuatkan sesuatu untukmu.
- Benar-benar?
Apa itu?
- Ikut denganku.  - Hai..
Ruhi!
Ta-da!
Wow..
Anda membuat ini untuk saya?
- Ya, cobalah.
Ini enak.  Apakah kamu
memberi mantra sihir padanya?
Tuhan melakukan keajaiban dengan
menjadikan Anda semua lebih baik.
Panggilan Preesha.  Sekarang dia
akan bertanya padaku tentang Rudra.
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Preesha baru saja keluar
dari rumah sakit, dia akan kesal.
Hai, Preesha!  Apa kabarmu?
Apakah kamu masih di rumah sakit atau sudah pulang?
- Bunty..
Saya di rumah dan saya baik-baik saja.
Tapi katakan padaku..
Apakah kamu sudah pergi dengan Rudra?
Anda tidak berada di Rohtak, bukan?
'Apa yang saya lakukan?  Saya tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.'
Dengan baik..
Ya, Preesha.  Rudra bersamaku.
Faktanya, kita sudah sampai di Delhi.
- Terima kasih, Bunty.
Anda telah sangat membantu.
Kini, Rudra tidak perlu
menderita.  Jaga saja dia.
Aku minta maaf karena
menjauhkanmu dari putrimu, Rudra.
Tapi aku tidak bisa membiarkan masa laluku
menimbulkan ancaman
bagi kehidupan Anda berdua.
Maafkan aku, Preesha.
Aku berbohong padamu.
Rudra ada di sini.
Tapi jika kebohonganku
membantumu menjaga kedamaian
dan memberi Rudra waktu
bersama putrinya, biarlah.
aku hanya berharap
kalian berdua tidak
bertemu satu sama lain.
Begitu malam Lohri tiba
Rudra dan aku akan pergi selamanya.
Maafkan aku, Preesha.
Sejak selama ini
Rudra sangat dekat denganku
dan aku tidak tahu!
Dan sekarang setelah dia
ditinggalkan, rasanya aneh.
Dia tadi di sini dan sekarang tidak.
Mama!
Bu, apakah kamu butuh sesuatu?
TIDAK.
Apakah Anda perlu pergi ke suatu tempat?
- Ya, aku perlu mandi.
Oke, ayo mandi.
Saya tidak bisa pergi ke
sana selama Rudra ada di sini.
Tapi aku bisa pergi sekarang, mungkin aku bisa merasakannya
Kehadiran Rudra
masih melekat di sana.
Dia tinggal di sana begitu lama.
Jika tidak sebelumnya
setidaknya sekarang, aku bisa pergi ke sana
Saya akan bisa
merasakan kehadirannya.
Aku tetap di belakang untuk Preesha.
Untuk mencarinya.  Meskipun
aku tidak dapat menemukannya
tapi aku menemukan alasan untuk tetap tinggal.
Ruhi.
Preesha meninggalkanku dengan
kekosongan besar dalam hidupku
yang telah diisi oleh
cinta dan kepolosan Ruhi.
Dia menjadi
alasanku untuk hidup.
Saya akan sangat merindukannya
setelah saya kembali ke Delhi.
Oh tidak!  Ibu meninggalkan
air dingin untukku mandi.
Oh!  Dingin sekali!
'Oh tidak!
Ya Tuhan!  Mengapa ibu
pergi menuju ruang toko?
Tomat merahnya ada di sana.
Dia akan menangkapnya sekarang.
Jika ibu masuk ke dalam,
dia akan melihat tomat merah.
Aku harus menghentikan ibu.
Ayolah, Ruhi.  Berlari!
Mama!
Ruhi, kenapa kamu
keluar, anakku?
Itu juga, dengan handuk?
- Dengan handuk!
Aku harus melakukannya, Bu.
Tapi kenapa, sayangku?
- Karena kamu akan pergi.
Siapa yang meninggalkan seorang
anak sendirian di kamar mandi?
Dengar, aku harus
keluar dengan handuk.
Aku jadi takut!
Kemana kamu pergi, Bu?
- Dengan baik..
Aku hendak pergi ke ruang toko
untuk mendapatkan beberapa
barang untuk perayaan Lohri.
Tidak, jangan.  Jangan masuk ke sana.
Namun mengapa tidak?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Karena aku ingin mandi
dan aku perlu mencuci rambutku.
Sampoku sudah habis,
aku butuh botol baru.
Oke.
- Bu, tolong masuk ke dalam dan berikan sampoku dulu.
Saya berdiri telanjang di sini.
Oke, baiklah.  Tapi
biarkan aku bangun dulu.
Tidak, ikutlah denganku.  Dan Anda
tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Ingat aku sudah bilang padamu?
Oke, aku akan pergi bersamamu.
Ayo!  - Hei, mudah!
'Terima kasih telah
menyelamatkanku kali ini, Tuhan.'
'Kalau tidak, aku
akan pergi hari ini.'
‘Dan Tuan Rudra
juga akan tertangkap.’
Anda tahu apa yang akan Anda
kenakan untuk Lohri hari ini?
Tidak.
- Ada satu gaun yang lucu.
Bagaimana penampilanku?
Kemana perginya Rudra?
Busur!  - TIDAK!
Anda takut!
Hei, Ruhi!
Kamu pikir hanya kamu
yang bisa membuatku takut?
Anda takut!
Kamu menakuti saya.  Anda tidak akan
mendapatkan hadiah apa pun sekarang.
Hadiah?
- Ya, aku mendapat hadiah ini untukmu.
Anda tidak akan mendapatkannya sekarang.
- Tolong berikan hadiahnya padaku.
TIDAK!  - Hai!
Aku tidak akan memberikannya padamu.
- Hei, tolong, Nak.
Setidaknya, beri tahu
aku, apa hadiahnya.
Ruhi, tunggu sebentar.
Dengarkan aku.
Kumohon.. Baiklah..
aku minta maaf, Nak.
Aku sangat menyesal.
Katakan padaku, apa hadiahnya.
Tidak, aku tidak akan memberimu!
- Aku minta maaf, Nak.
Saya melakukan itu hanya untuk bersenang-senang.
Mengapa kamu begitu takut?
Jika seseorang membuatmu takut
bukankah kamu akan merasa takut?
Tidak, saya tidak takut.
Saya sudah dewasa
dan saya sangat berani.
Setidaknya beri aku hadiahnya.
TIDAK!  Tutup matamu dulu.
Jadi, kamu mau memberiku hadiahnya?
Oke.  Wow!  Bagus!
Saya telah menutup mata.
Kemana dia pergi?
Busur!  - Ah!
Kamu pengecut!
Kamu tidak berani sama sekali.
Kamu menjadi lebih takut daripada aku.
Itu curang.
Jadi, apa yang kamu
lakukan tidak curang?
Baiklah, lupakan saja, Nak.
Tolong beri aku
hadiahku, setidaknya.
Tunjukkan padaku, cepat.
- Akankah kamu bergabung denganku
ke perayaan Lohri?
Anda harus tampil
terbaik di Lohri.
Karena kamu adalah
sahabatku, kan?
Ya!
Itu sebabnya, aku akan
memberimu hadiah ini.
Oke terima kasih!  Biarkan saya
melihat, apa yang Anda berikan untuk saya.
Perlihatkan pada saya.
Hei, wah!
Baju-baju baru!
Untuk saya!
- Aku membawanya dari pasar.
Sachi dan aku mengalami masa sulit!
Itu sangat sulit.
Kami harus menyembunyikannya
dari semua orang.  Bahkan dari ibu.
Aku dibuat melakukan
semua ini hanya untukmu.
Terima kasih, Ruhi.
Aku mencintaimu!
- Aku pun mencintaimu!
Sekarang, coba saja, cepat.
Sekarang?  - Lalu kapan?
Aku akan memakainya nanti, sayang.
- Tidak, aku ingin melihatnya sekarang.
Baiklah.. Oke, baiklah.
Anda telah membawakannya untuk
saya, dengan penuh kasih sayang
Kalau begitu aku harus memakainya.
Baiklah, aku akan memakainya sekarang juga!
Izinkan saya mengesampingkan
hal ini dan yang paling penting
Rudra, kenapa kamu
mengambil gelang ini?
Apa!  Apa maksudmu?
Ini milik ibuku!
Apa!
Gelang ini..
- Ini milik ibuku!
Bagaimana kamu mendapatkannya!
'Kamu bilang, dia
memegang tanganmu.'
'Begitulah caranya, dia
mendapatkan gelangmu.'
Kita tidak akan pernah
bisa bersatu lagi, Rudra.
Tapi gelang ini..
Anda memiliki gelang lainnya.
Setidaknya dengan cara ini
kenangan yang terkait dengan ini
akan membuat kita tetap terhubung.
Setidaknya kita akan
bersatu dalam ingatan kita.
Priya, segera datang.
Ruhi, apa yang kamu katakan, sayang?
Tunggu sebentar.
Lihatlah ini, baik-baik, sekali.
Lihatlah ini, baik-baik.
Apakah ini milik ibumu?
Ya!
Bibi telah menghadiahkan ini
kepada ibuku tepat di depanku!
Ruhi!
Aku ingin bertemu ibumu.
Kamu tidak bisa bertemu dengannya sekarang.
Dia tidak di rumah.
Dia berangkat
untuk perayaan Lohri.
Tapi aku ingin bertemu dengannya.
Ini sangat penting!
Anda bisa bertemu dengannya saat
Anda datang untuk perayaan Lohri.
Juga, dengarkan.
Ini obor kami.
Saya mengambil ini
untuk perayaan Lohri.
Kamu terus melihat
ke luar jendela.
Saat acaranya dimulai, saya
akan memberi isyarat kepada Anda.
Kalau begitu,
kamu segera keluar.
Datanglah padaku, oke?  - Oke.
Aku akan pamit, sekarang.
Jika tidak, ibu akan khawatir.
Aku tidak bisa membuatnya
khawatir, sepanjang waktu.
Bagaimana mungkin?
Ibu Ruhi adalah Preesha.
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Aku telah melihat ibu Ruhi.
'Itu ibuku!'
Dia bukan Preesha.
Dia bukanlah Preesha
dari sudut mana pun.
Kemudian..
Dia mungkin mengenal Preesha.
Atau dia mungkin temannya.
Aku harus bertemu ibu Ruhi!
Saya akan menghadiri
Lohri, berapa pun biayanya!
Rudra ingin menghadiri
perayaan Lohri.
Dia ingin bertemu Preesha.
Jadi, haruskah aku duduk di
sini dan menghabiskan waktu?
Lohri adalah sesuatu yang jauh.
Anda tidak akan bisa
keluar dari ruangan ini.
Saya sudah membuat
pengaturan yang diperlukan.
Selamat Lohri!  - Selamat Lohri!
Ini akan sangat menyenangkan hari ini!
- Ya, ayo bermain!
Tante!
Priya!  - Selamat Lohri!
- Selamat Lohri!
Selamat Lohri!  Terima kasih!
Bibi, tunggu sebentar.
Preesha, apa yang kamu lakukan!
- Apakah kamu tidak malu?
Sudah kubilang padamu untuk menjauh dari kami!
Berapa banyak lagi aku menghinamu?
Apakah kamu belum selesai menghina?
Lagipula kamu tidak menghormatiku.  Tapi
aku di sini bukan untuk bertemu denganmu.
Saya berada di kota secara kebetulan.
Saya melihat perayaan Lohri.
Jadi saya baru saja bergabung. Anda tahu
apa yang terjadi pada saya terakhir kali?
Tapi jangan khawatir.
Aku akan menjauh darimu.
Kamu ingin aku menjauh
darimu dan Ruhi, kan?
Saya akan berada jauh.  Oke?
'Mari kita akhiri kisah penyanyi
ini untuk selamanya hari ini!'
'Bakar pondok itu!
- Dia membiarkan pintunya terbuka lagi!'
'Apa yang terjadi, Rudra?'
'Rudra, bangun!
Nyala api semakin membesar!'
'Ruhi!'
'Preesha!'